Website for TBC x USAID Program

პროექტის აღწერა

რეპოზიტორია შექმნილია TBC x USAID პროექტის React.JS-ის კურსზე შესარჩევი პრაქტიკული დავალებისთვის, რომლის ფარგლებშიც შერჩეულ კანდიდატებს უნდა 
შეგვექმნა "თიბისისი კონცეპტის" ოფიციალური ვებ-გვერდის ერთი სრული გვერდი. დავალების ოთხოვნიდან გამომდინარე ,
კლონი აწყობილია Vanilla JavaScript-ით - მხოლოდ HTML, CSS და JS.

პროექტის სტრუქტურა

HTML დოკუმენტი ვებ-გვერდის სტრუქტურისა და შინაარსისთვის. •index.html - ეს არის მთავარი HTML ფაილი, რომელიც შეიცავს ვებ-ვერდის სტრუქტურას და შინაარსს.
CSS ფაილები ვებ-გვერდის ვიზუალის შესაქმნელად(ვებ-გვერდის განლაგების სტილი,  ფერები, შრიფტები და ა.შ).
 •header.css – ვებ გვერდის header ნაწილის გასასტილადაა.
 • style.css - ძირითადი სტილის ფურცელი.
JavaScript ფაილები (ვებგვერდის ფუნქციონალობა და ინტერაქტიულობა). 
•script.js - რესფონსივის ცვლილებისას სანავიგაციო მენიუში ჩამოსაშლელი მენიუს ფუნქციაა გაწერილი და მთავარ გვერდზე მარჯვენა ქვედა კუთხეში არსებული ღილაკი რომელიც ასაშლელ მენიუს წარმოადგენს.
• slider.js - სლაიდერის გამოსახულების ფუნქციონირებისთვის სხვადასხვა კატეგორიაში. 
• header.js - ხდება header ელემენტის ფიქსაცია.
• burger.js - გაწერილია ფუნქციონალი ბურგერ მენიუს გასააქტიურებლად.
• dropdown.js - რესფონსივის შემცირებისას footer ელემენში ჩამოსაშლელი მენიუს ფუნქციას უზრუნველყოფს.
საქაღალდე „Image“ ვებგვერდზე გამოყენებულ გრაფიკული მასალისთვის.
საქაღალდე „font“ ვებგვერდზე გამოყენებული ძირითადი ფინტი

რა ტექნოლოგიებია გამოყენებული და რატომ?

HTML-ი ვებ-გვერდის სტრუქტურისა და შინაარსის უზრუნველსაყოფად.
CSS-ი ვებ-გვარდის სტილისა და განლაგებისთვის.
JavaScript-ი ვებ-გვერდის ინტერაქტიულობისთვის, ხოლო ცალკეული JS ფაილები სხვადასხვა ფუნქციებისთვის, როგორიცაა  ბურგერ მენიუ,სლაიდერი,ჩამოსაშლელი მენიუ.
boxicon: გამოყენებულია icon-ების შემოსატანად.



ინსტრუქცია თუ როგორ უნდა გაუშვა პროექტი.

დაკლონეთ ან ჩამოტვირთეთ რეპოზიტორი. 
ვებგვერდის სანახავად ვებ ბრაუზერში გახსენით index.html.

